Tu peux me montrer
la clé qu’on a récupérée ?
« Va à la fontaine abritant une tortue,
sers-toi de la clé… »
C’est pas vrai !
Thankful Death !
Le conducteur ?
Je vois personne d’autre…
Ça mord !
Quelqu’un a mordu à l’hameçon !
D’où il sort,
cette espèce d’hameçon ?
C’est un Stand différent
de celui qui fait vieillir !
Où t’es passé, boss ?
Réponds-moi !
Épisode 15   —   Thankful Death, Partie 1
Buccellati et ses gars
sont à bord du train !
Mais qui s’est fait hameçonner ?
Pas Trish, ça, c’est sûr.
Vu comment il résiste,
c’est un mec !
Il pèse 68 kilos,
et l’hameçon tire sa main gauche !
Je vais te ramener ici !
C’est pas possible,
l’hameçon s’enfonce de plus en plus !
Il pénètre dans mon bras
à une vitesse de malade !
Ce fil…
Mais oui, c’est Mista !
Une balle a essayé de couper le fil !
Leur porte-flingue,
c’est Guido Mista !
Sauf que le fil de Fisher Man,
personne peut s’en débarrasser !
Jusqu’où a irradié le choc
contre le fil ?
Viens à moi !
Si je ne le coupe pas,
je suis fini !
Bordel !
Il va atteindre mon cerveau !
Salaud !
Six Bullets,
chopez l’hameçon et retenez-le !
Ho ! hi…
C’est mort, il nous entraîne !
On est trop faibles pour l’arrêter !
Merde, j’ai plus le choix…
Va falloir fouiller !
– C’est parti !
– On va le chercher !
Et je te garantis
qu’on va le trouver !
Fouillez !
C’était quoi, à l’instant ?
Le flingue de Mista ?
Où il visait, hein ?
Comment il rattrapera le coup,
s’il touche un passager ?
À moins qu’il ait tiré
pour me mettre la main dessus ?
Ça sert à rien !
Maintenant, l’hameçon est sûrement
tout au fond de son oreille !
Si vous ne visez pas plus bas,
la glace ne va pas voler en éclats !
Un poil plus bas, hop !
Par ici ! Chargez droit devant !
On a trouvé de la glace !
Pétez-moi ça, les branlos !
Qu’est-ce que vous foutez ?
Même un méchant
a besoin de se refroidir,
quitte à perdre sa prise !
Merde ! Comment je vais faire ?
Les glaçons vont fondre…
Il est tout pâlichon,
le gueulard !
Ça serait pas notre cible ?
Si, c’est le gars à l’hameçon
et au fil de pêche !
Son Stand ressemble
à une canne à pêche !
Je me tire !
Si je trouve pas d’autres glaçons,
je vais crever de vieillesse !
Aidez-moi !
Pousse-toi de là, gros sac !
Me touche pas, le zombie !
Mes jambes sont lourdes,
j’ai pas envie de bouger,
et j’ai commandé
une viande bien grasse…
mais j’en ai plus envie !
Fous pas tes sales pattes
sur moi !
Boum la main,
en plein dans le mille !
Appelez Mista !
– Mista !
– Ramène ton boule, Mista !
Mista, par ici !
On a déniché le détenteur !
Six Bullets,
revenez dans vos balles !
Que tu veuilles répondre ou pas,
j’ai une toute petite question
pour toi.
Elle est pas bien compliquée.
Mais t’auras que deux secondes
pour parler,
sinon, je te mets une balle
dans chaque œil.
Uno, due.
Je ne patienterai pas plus,
capice ?
La voici.
Où se trouve ton pote ?
Uno.
Même moi, j’en sais rien !
Due. OK, crève !
J’ai besoin d’aide !
Je raffole
des viandes bien grasses…
– Mais j’en ai plus envie !
– Bouge, et l’envie reviendra !
Non, je peux plus rien bouffer.
Mais toi, par contre, Mista…
T’es qui, le vieux ?
Thankful Death.
Hein ?
Le papy…
Non, sans déconner !
Fumier !
En direct,
c’est beaucoup plus rapide.
Au toucher, ça libère
toute la puissance
de Thankful Death !
Bullets…
je me suis fait avoir…
Ça agit trop vite…
C’est vraiment toi, boss ?
C’est du délire !
T’étais jamais loin, en fait ?
Tu t’es fait vieillir
et tu t’es mêlé aux passagers !
Incroyable, Prosciutto !
T’es vraiment trop fort, boss !
T’as vu dans quel état il t’a mis,
sombre crétin ?
Mais j’y peux rien,
il a tiré sur les glaçons !
Tu comprends toujours pas,
le fils à maman ?
Pitié, boss,
arrête de me frapper !
Ouvre grand tes oreilles, Pesci.
Ta faiblesse d’esprit
me fout en rogne !
Effectivement,
il a pété tes glaçons,
et c’est normal d’être choqué.
Moi aussi, à ta place,
je redouterais le vieillissement.
Par contre,
aucun mafieux de notre gang
aurait lâché un Stand
à deux doigts de buter la cible.
Même s’ils en perdaient
un bras ou une jambe !
T’es vraiment un fils à maman,
mon petit Pesci.
T’as paniqué ! T’es sentimental !
C’est pas la faute de la glace.
Un truc te fait flipper
tout au fond de ton cœur.
Grandis un peu, Pesci.
Pour se couvrir de gloire,
c’est indispensable.
Le gang de Buccellati
va te laminer !
Aussi, laisse-moi être clair.
Notre gang,
il a rien à voir
avec les lâches qui se la jouent
en hurlant
qu’ils vont buter quelqu’un
pour se rassurer eux-mêmes
et leurs potes.
La certitude
d’achever un adversaire,
on l’a largement après l’acte !
On se tire, Pesci.
Tiens, des glaçons.
Tu avais parlé
d’une deuxième présence
du côté de la cabine
du conducteur, pas vrai ?
Je sais pas
comment elle se cache,
mais la fille se trouve là-bas !
PROSCIUTTO
THANKFUL DEATH
Pas besoin de t’occuper de lui !
Personne d’autre que toi
ne doit se servir des glaçons.
Tu es la seule
qui doit se refroidir.
L’éventer un peu
ou poser une serviette mouillée,
ça sert à rien.
Sans glaçons,
j’obtiens pas de résultat.
Si on ne fait rien,
il sera le premier à mourir !
Comme nous, Narancia obéit au parrain
en connaissance de cause.
Préoccupe-toi seulement
de ta propre sécurité.
C’est notre boulot.
Toi, tu n’as pas choisi d’être là.
Mista se chargera de négocier
le gars qui nous vieillit.
Il ne nous laissera pas tomber.
Mista…
Où et comment
peuvent-ils bien se planquer ?
Je pense avoir saisi.
Il faut imaginer la recherche
en quatre dimensions.
Sur le quai, Buccellati a ramassé
un truc noir venant du parrain.
Ce qu’on cherche dans la cabine,
c’est ça !
Dis donc, Pesci,
à quoi correspond la présence
que tu as sentie, dans la cabine ?
Tu la sens toujours ?
À ce propos, boss…
n’en attends pas trop de moi,
j’ai un instinct pourrave.
Pesci, oh mon petit Pesci !
J’ai confiance en toi.
Si je t’ai engueulé,
c’est pour que tu fasses de même.
Ton Fisher Man, après tout,
il est invincible
si t’es dans le bon état d’esprit.
La présence dont tu parlais
me paraît particulièrement suspecte.
On est à la croisée des chemins,
Pesci.
Aie confiance en toi
et en tes pouvoirs !
– Je peux ?
– Oui !
Fais marcher ta cervelle.
Rappelle-toi même un petit détail.
Y avait rien de bizarre ?
Un truc très foncé, par exemple.
Très foncé, t’as dit ?
Mais si, boss ! Je voulais vérifier
sous le siège conducteur !
Quelque chose
me paraissait chelou !
Désolé, je me faisais des idées.
Franchement,
te fie pas à mon intuition.
Tu te plantes grave, là.
T’as dit quoi ?
Tu gères la fougère, Pesci.
J’ai percé le mystère !
Grâce à toi, tout est clair !
Boss ? De quoi tu parles ?
Que fait une crotte d’animal
sous le siège conducteur ?
C’est pas celle d’un rat.
Ça ferait longtemps
qu’il serait six pieds sous terre.
La crotte est plutôt molle,
donc elle vient d’être déposée.
Comment tu expliques ça ?
Rien ne dit que seuls les humains
détiennent des Stands.
Et notre petit animal…
se déplace à l’ombre !
Thankful Death !
Qu’est-ce que c’est que ça ?
Une tortue !
Une tortue, bordel !
On a trouvé Trish !
On voit même les autres gars !
À part la fille, ils subissent tous
la mort par vieillissement !
C’est dans la poche !
Insuffle ton pouvoir dans la tortue,
Thankful Death !
Non, fais pas ça !
Il manque pas quelqu’un
de leur groupe ?
Il y a un gars
qui n’est pas à l’intérieur !
Mista ! Relève-toi !
J’ai plus de glaçons,
mais tiens le coup !
Peut-être ai-je bien fait
de toujours me montrer prudent ?
Peut-être ai-je eu
une chance incroyable ?
Grâce aux glaçons
que j’ai ramassés
et mis dans mon bonnet,
il semblerait que toi et toi seul,
nº 5,
tu as échappé
à la mort par vieillissement.
Merci d’avoir bloqué les balles.
Trois, en plus.
Nº 5,
j’ai un autre petit service
à te demander.
J’ai déjà ressuscité Nº 6
pour l’envoyer
auprès de Buccellati !
Il a pris le glaçon dans ta poche
et a filé le prévenir
que deux gars s’approchaient !
C’est du bon boulot.
Je n’ai plus besoin de glace,
tu vois…
Mista !
C’est Buccellati, boss !
Il est pas à l’intérieur !
On s’en fout complètement !
Tant qu’on récupère Trish, c’est bon !
Thankful Death !
Je rêve !
Tu as un bon instinct
et des réflexes impressionnants.
Bref, j’ai juste à buter
le gars aux fringues noires ?
Ouais, Buccellati !
Si tu le liquides,
ça annulera le vieillissement !
Qu’est-ce que fout ici
le Stand de Mista ?
Je lui ai mis
trois balles dans la caboche !
J’en suis sûr !
Pourquoi est-il ici,
un glaçon à la main ?
Le laisse pas te toucher !
S’il t’attrape,
tu vieilliras super vite !
Crève-le !
Quelle vitesse !
Boss !
T’occupe pas de moi !
Massacre ses potes dans la tortue !
Dépêche-toi !
Zigouille-moi tout ça !
Tu prends beaucoup de risques,
Buccellati.
Mista en a tellement fait
pour te mettre au parfum…
Il fallait me liquider,
quitte à sacrifier tes gars.
Protéger la fille,
c’est pas ta mission ?
T’es un raté, comme capo.
Prends ça !
Quoi ?
Je remplirai ma mission…
tout en protégeant mes hommes.
Réussir les deux face à toi,
c’est pas si difficile.
T’es un rapide…
c’est le cas de le dire.
Comment il s’appelle, ton Stand ?
Zipper Man, c’est ça ?
C’est vrai qu’il est bien plus rapide
que le mien.
Mais le gars qui pige rien
à la vitesse,
c’est bien toi, Buccellati !
Je suis essoufflé, hein ?
Toi aussi, Buccellati.
Normal, vu qu’on a épuisé
l’énergie de nos Stands.
On a tous les deux
mis notre endurance à l’épreuve.
Tu l’as pas pris en compte
et t’as privilégié la vitesse.
Mais même si tu bouges plus,
le vieillissement suit son cours !
Le corps chauffe
comme une voiture à gros chevaux !
Évidemment,
car tu dépenses des calories.
T’es suffisamment intelligent
pour deviner la suite.
Qu’est-ce qui se passe,
quand ton corps se réchauffe ?
Buccellati !
Le glaçon ne fait plus effet !
Comment tu vas gérer, hein ?
La fermeture que tu m’as collée
se referme tout doucement.
Ah, ça y est, maintenant !
Bah alors ?
On a le dos qui flanche ?
Zipper Man !
Je le vois bouger !
T’es vraiment un abruti, Buccellati !
Je te tiens,
et t’es un homme mort !
La fille du parrain est à nous !
Je l’ai fait exprès.
Que mon corps se réchauffe…
ça importe peu,
je m’y suis préparé.
Je remplirai ma mission
en protégeant mes hommes.
Un capo doit faire les deux,
même si c’est pas facile tous les jours.
T’es prêt à aller au bout ?
Parce que moi, oui.
C’est pas possible !
Tu te fous de ma gueule !
Remplir mes deux objectifs,
c’est du gâteau.
Il me suffit de t’éjecter du train.
Si je t’éloigne,
mes cinq subordonnés rajeuniront,
et Trish sera sauvée !
Salopard !
Fais pas le con et lâche-moi !
On roule à 150 km/h, je te signale !
Fallait pas me coincer,
mon mignon.
Tu veux crever ?
Espèce de taré !
Thankful Death, Partie 2